---
id: dxcard
slug: /dxcard
title: 电信流量卡
tags:
  [
    流量卡,
    电信流量卡,
    中国电信流量卡,
    电信流量卡免费领取,
    电信流量卡充值,
    电信流量卡在线申请,
    电信流量卡套餐介绍,
    电信流量卡无限流量,
    电信流量卡哪种好,
    电信流量卡套餐,
    电信流量卡怎么激活,
    电信流量卡免费申请,
    电信流量卡19元200g官方办理,
    电信流量卡套餐一览表,
    电信流量卡哪个最划算2022,
    电信流量卡全国无限流量19元,
  ]
description: 2022年流量卡免费领取啦，电信流量卡买一送一,电信流量卡免费申请,电信流量卡充值教程,电信流量卡申请入口,2022年电信流量卡免费申请
image: site/static/img/dx.webp
keywords:
  [
    电信流量卡,
    电信4g流量卡,
    电信5g流量卡,
    流客科技,
    电信流量卡,
    电信4g流量卡,
    电信5g流量卡,
    电信流量卡在线申请,
    电信流量卡套餐介绍,
    电信流量卡无限流量,
    电信流量卡哪种好,
    电信流量卡套餐,
    电信流量卡怎么激活,
    电信流量卡免费申请,
    电信流量卡19元200g官方办理,
    电信流量卡套餐一览表,
    电信流量卡免费申请,
    电信流量卡19元100g官方办理,
    电信流量卡19元200g官方办理,
    电信流量卡套餐一览表,
    电信内部套餐卡,
    电信互联网卡,
    电信流量卡充值,
    电信流量卡代理,
    电信物联卡,
    电信内部套餐卡,
  ]
---

## 2022 年最划算电信流量卡套餐介绍那个划算大流量卡申请办理入口

2022 年电信流量卡买一送一，一次成交，终身售后服务，电信星卡免费申请领取，电信流量卡、电信畅享卡、电信星唐卡领取活动限时进行中！

电信流量卡属于电信运营商，是一种专门用作流量使用的手机卡，其具备了手机卡的基本通话、短信等功能，而且具有大流量卡的基础套餐，这种手机卡和电信物联卡是不一样的，[物联卡](https://baike.baidu.com/item/%E7%89%A9%E8%81%94%E5%8D%A1)是提供给设备使用，并且目前是专供企业使用，个人是无法使用物联卡的，我们目前使用的只有电信流量卡可以满足个人的使用！
目前电信最优惠的流量卡套餐，就是电信星卡套餐，全网首发，29 元包 95G 电信流量卡，正规电信流量卡[电信星卡](/docs/cx)。
<img
src={require('@site/static/img/card/dx.webp').default}
alt="电信流量卡"
style={{'height':'350px',width:'100%'}}
/>

## 电信流量卡套餐介绍

目前最实惠的电信流量卡套餐，当属电信星卡，中国电信官方正品

<table>
  <tr>
    <td bgcolor="#1E90FF">&#128226;基本介绍</td>
  </tr>
</table>

- 全程不限速﹣赋能未来优惠月租，29 元／月（归属地随机）
- 套餐流量： 65GB 通用流量 30GB 定向流量
- 套外资费流量：5 元／ GB
- 语音：0.1 元／分钟

<table>
  <tr>
    <td bgcolor="#1E90FF">&#128226;优惠政策 首月免费（激活充值 100)</td>
  </tr>
</table>

1. 29 元／月，包含 65G 通用流量＋ 30G 定向流量
2. 首月免费，长期套餐
3. 有通话功能，无套内通话分钟，月流量使用达 95G 后不断，超出后 5 元／ G ，通话 0.1 元／分钟
4. 海南、云南、新疆、西藏、北京及疫情管控地不发货
5. 流量不虚、不限速、支持 5G、换手机不锁卡

<table>
  <tr>
    <td bgcolor="#1E90FF">&#128226;定向流量</td>
  </tr>
</table>

&nbsp 抖音，快手，腾讯，优酷，爱奇艺，网易云，今日头条，百度等。

## 电信流量卡申请入口、如何办理？如何申请呢？

![电信流量卡申请](https://s3.bmp.ovh/imgs/2022/05/07/502910d3c15ce92f.png)

电信流量卡目前有不同的渠道可以获取，比如以下几种:

- 万能的某宝宝 推荐指数：★
- 某多多 推荐指数：★
- 微信直接搜索 推荐指数：★
- 朋友推荐 推荐指数：★★★★

当然购买的方式有很多，但是上边的前三种都不怎么推荐，想必用的人应该很清楚,这种渠道购买的电信流量卡，来拿最基本的售后都不能为我们保证，更不要说想使用更长时间，其稳定性根本没有谈，我们大家在使用电信流量卡的时候，首先要考虑的是稳定性，尽可能不要出现意外，尽可能的不好出现用不了了，频繁断网等等问题。这里呢，我为大家推荐一种方式，就是我们的小程序，[流客科技](https://www.liuketh.cn)无限流量卡，行业 13 年的标准，带你挑选最适合你的电信流量卡。

![流量卡购买](@site/static/img/card/shop.webp)
